---
layout: post
title: ¿Que es warhhamer 40k?
subtitle: Introducción al Trasfondo
cover-img: /assets/img/Generic_Share_1_with_branding.jpg
thumbnail-img: /assets/img/logo2.jpg
share-img: /assets/img/Avatar_nuevo.jpg
tags: [Universo,Historia]
---
En el siniestro futuro del 41º Milenio, la Humanidad se encuentra al borde de la extinción. El Imperio del Hombre, que se extiende de un extremo a otro de la galaxia, se ve amenazado por todas partes por feroces alienígenas y desde el interior por criaturas malignas y herejes rebeldes.

Los servidores del Emperador consagran su vida a la salvaguardia del Imperio. La galaxia está plagada de monstruosas criaturas que constantemente amenazan con devorar toda civilización o cultura distinta de la suya. Las fuerzas del Caos, un cáncer que ha minado el Imperio durante milenios, son un omnipresente peligro para la vida tal y como la conocemos. Diversas razas alienígenas luchan por destruir la Humanidad y ocupar su puesto dominante en la galaxia.

No hay tiempo para la paz. No hay respiro. No hay posibilidad de olvidar. En el despiadado universo del lejano futuro solo hay guerra.
En este Universo conviven varias razas
El Imperio de la Humanidad es el imperio galáctico que engloba a la mayor parte de la Humanidad. El fundador y gobernante del Imperio es el divino Emperador, el psíquico humano más poderoso hasta la fecha. Creó el Imperio hace diez milenios, en la Gran Cruzada del M30, y aunque enterrado e incomunicado en el soporte vital del arcano Trono Dorado, sigue siendo el líder nominal de la raza humana diez milenios después.
